[Wednesday] It's been an eventful summer.
[الأربعاء] لقد كان صيفًا مليئًا بالأحداث.
♪ Raindrops on roses ♪
♪ قطرات المطر على الورود ♪
[dark cover of "My Favorite Things" plays]
[يتم تشغيل الغلاف الداكن لأغنية "أشيائي المفضلة"]
♪ And whiskers on kittens ♪
♪ وشوارب على القطط ♪
[Wednesday] I'm tied up in a serial killer's basement.
[الأربعاء] أنا مقيد في قبو قاتل متسلسل.
Who said nightmares don't come true?
من قال أن الكوابيس لا تتحقق؟
♪ Bright copper kettles ♪
♪ غلايات نحاسية لامعة ♪
♪ And warm woolen mittens ♪
♪ والقفازات الصوفية الدافئة ♪
[Wednesday] He's under the delusion that I'm his next victim.
[الأربعاء] إنه يظن أنني ضحيته التالية.
♪ Brown paper packages Tied up with strings ♪
♪ عبوات ورقية بنية مربوطة بخيوط ♪
I'll let him cherish that notion while I explain my predicament.
سأتركه يعتز بهذه الفكرة بينما أشرح له محنتي.
♪ These are a few of my favorite things ♪
♪هذه بعض الأشياء المفضلة لدي ♪
[Wednesday] I spent my vacation mastering my psychic ability.
[الأربعاء] قضيت إجازتي في إتقان قدراتي النفسية.
All the answers were in Goody's book of spells.
كانت جميع الإجابات موجودة في كتاب تعويذات جودي.
[whispering softly]
[همس بهدوء]
With my ability now under control,
مع قدرتي الآن تحت السيطرة،
I set my sights on an obsession I've had since I was six years old.
لقد وجهت أنظاري نحو الهوس الذي كان لدي منذ أن كنت في السادسة من عمري.
[school bell rings]
[يرن جرس المدرسة]
[young Wednesday] Before dying, victim number 11
[الأربعاء الشاب] قبل الموت، الضحية رقم 11
described the suspect.
وصف المشتبه به.
[Wednesday] The Kansas City Scalper,
[الأربعاء] The Kansas City Scalper،
America's most elusive serial killer.
القاتل المتسلسل الأكثر مراوغة في أمريكا.
…blood everywhere.
…الدماء في كل مكان.
To psychically locate him,
لتحديد مكانه نفسيا،
all I needed was an object from one of his crime scenes.
كل ما احتاجه هو أحد العناصر من أحد مسارح جريمته.
[mischievous music playing]
[تشغيل موسيقى مؤذية]
[Wednesday] The Scalper's 11th victim
[الأربعاء] الضحية الحادية عشرة للمضارب
dropped her prized bowling ball when she was snatched.
أسقطت كرة البولينج الثمينة الخاصة بها عندما تم اختطافها.
[distorted audio whooshes]
[صوت مشوه يصدر صوتًا]
[animals yipping, yowling]
[نباح الحيوانات، عواءها]
[Wednesday] With the Scalper finally in my crosshairs,
[الأربعاء] مع وجود Scalper أخيرًا في مرمى نيراني،
I had one final harrowing obstacle to overcome.
كان لدي عقبة أخيرة صعبة يجب التغلب عليها.
[PA system chimes]
[رنين نظام الصوت]
[announcer] Welcome to Newark Airport.
[المذيع] مرحبًا بكم في مطار نيوارك.
Random screening searches are a requirement at this airport.
تعتبر عمليات التفتيش العشوائية شرطًا أساسيًا في هذا المطار.
American Airlines flight AA8272 to Kansas City is now boarding at gate 43.
تتجه الآن رحلة الخطوط الجوية الأمريكية رقم AA8272 المتجهة إلى مدينة كانساس سيتي إلى البوابة رقم 43.
[alarm blaring]
[صوت الإنذار]
Anything else on your person?
هل هناك أي شيء آخر عن شخصك؟
I need a wand on this one.
أحتاج إلى عصا في هذا الشأن.
Arms.
الأسلحة.
[wand beeping rapidly]
[عصا تصدر صوت صفير سريع]
[sighs huffily]
[تنهد بصوت غاضب]
[announcer] Attention all passengers…
[المذيع] انتبهوا يا جميع الركاب…
Which part of "prohibited items" don't you understand, young lady?
أي جزء من "الأشياء المحظورة" لا تفهمينه، يا آنسة؟
The part where you believe
الجزء الذي تؤمن به
cramming hundreds of people into a metal tube flying through the air
حشر مئات الأشخاص في أنبوب معدني يطير في الهواء
creates some sort of utopia where weapons aren't needed.
يخلق نوعًا من اليوتوبيا حيث لا تكون هناك حاجة للأسلحة.
Can we get a bag check?
هل يمكننا الحصول على فحص الحقيبة؟
Yeah.
نعم.
I'm headed to the Junior Embalmers Convention in Kansas City.
أنا متوجه إلى مؤتمر المحنطين الصغار في مدينة كانساس سيتي.
It's a prosthetic hand.
إنها يد اصطناعية.
Yeah, that's not the problem.
نعم، هذه ليست المشكلة.
You care to explain this?
هل تريد أن تشرح هذا؟
Curious.
فضولي.
[tersely] I have no idea how that ended up there.
[باختصار] ليس لدي أي فكرة كيف انتهى الأمر هناك.
This is over 3.4 ounces, which means it's a big no-no.
وهذا يزيد عن 3.4 أوقية، مما يعني أنه أمر غير مقبول على الإطلاق.
I'd appreciate it if you didn't waste our time.
سأكون ممتنًا إذا لم تضيع وقتنا.
Sun cream? Seriously?
كريم الشمس؟ بجد؟
[dog barks]
[ينبح الكلب]
[idly whistling]
[صافرة فارغة]
Are your serial killer services listed online too?
هل خدمات القتلة المتسلسلين الخاصة بك مدرجة على الإنترنت أيضًا؟
[foreboding music builds]
[تتصاعد الموسيقى المشؤومة]
[distorted audio whooshes]
[صوت مشوه يصدر صوتًا]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[eerie music playing]
[موسيقى غريبة تعزف]
I made you a gift.
لقد قدمت لك هدية.
[gasps]
[تلهث]
[chuckles]
[يضحك]
It's how I remember all my…
هكذا أتذكر كل ما في حياتي
special guests.
الضيوف المميزين.
Let me show you some of my own handiwork.
دعوني أعرض لكم بعضًا من أعمالي اليدوية.
[doll creaking]
[صرير الدمية]
[muffled yelling]
[صراخ مكتوم]
[Scalper yelling, struggling]
[المضارب يصرخ ويكافح]
-[flesh crunches] -[screaming]
-[تشققات اللحم] -[صراخ]
[groans, grunts]
[آهات، خرخرة]
-[blows landing] -[Scalper grunting]
-[ضربات هبوط] -[تذمر المضارب]
[silencing blow lands]
[ضربة إسكات الأراضي]
What?
ماذا؟
It's nothing. Just a minor psychic glitch.
لا شيء. مجرد خلل نفسي بسيط.
You're not to breathe a word of this to anyone, you understand?
لا يجوز لك أن تقول كلمة واحدة من هذا لأي شخص، هل تفهم؟
Especially my mother.
وخاصة والدتي.
Now.
الآن.
[wheezing]
[أزيز]
Let's play dolls.
دعونا نلعب بالدمى.
[screaming]
[صراخ]
[jauntily macabre music playing]
[موسيقى حزينة مرحة تعزف]
[music trails off]
[تتوقف الموسيقى]
["Un Mundo Raro" by Chavela Vargas playing]
["عالم غريب" لشافيلا فارغاس يلعب]
[intricate, vibrant music continues]
[تستمر الموسيقى المعقدة والحيوية]
[Vargas singing soulfully in Spanish]
[فارغاس يغني بصدق باللغة الإسبانية]
I'm not finding anything related to black tears.
لم أجد أي شيء يتعلق بالدموع السوداء.
[Thing tapping]
[شيء ينقر]
Like I said, it's just a glitch.
كما قلت، إنه مجرد خلل.
[Morticia] Darling, Lurch has packed the car.
[مورتيشيا] عزيزتي، لقد قام لورش بتجهيز السيارة.
We must be off.
يجب علينا أن نغادر.
You don't want to be late for the first day of school.
لا تريد أن تتأخر عن اليوم الأول من المدرسة.
I was hoping to spend more time with you this summer.
كنت أتمنى أن أقضي المزيد من الوقت معك هذا الصيف.
I feel like I've barely seen you.
أشعر وكأنني لم أرك تقريبًا.
Writers should refill their creative cups before they begin again.
ينبغي للكتاب أن يعيدوا ملء أكوابهم الإبداعية قبل أن يبدأوا من جديد.
So I indulged in my favorite passions, torment and humiliation.
لذا انغمست في شغفي المفضل، العذاب والإذلال.
-When do I get to read your novel? -[dramatic sting]
-متى سأقرأ روايتك؟ -[لدغة درامية]
[Wednesday] When the sun explodes
[الأربعاء] عندما تنفجر الشمس
and the earth is consumed in a molten apocalypse.
وتحترق الأرض في كارثة منصهرة.
Soon, Mother. Soon.
قريباً يا أمي. قريباً.
Chop-chop.
تقطيع تقطيع.
Remember where your loyalty lies.
تذكر أين يكمن ولائك.
[Chavela Vargas continues singing in Spanish]
[تستمر شافيلا فارغاس في الغناء باللغة الإسبانية]
[quirky, elegant music playing]
[تشغيل موسيقى غريبة وأنيقة]
[Gomez] That's my boy.
[جوميز] هذا ابني.
You and your Uncle Fester with the same ability.
أنت وعمك فيستر لديكما نفس القدرة.
You're a chip off the old executioner's block.
أنت مجرد شريحة من كتلة الجلاد القديم.
Stick your finger in enough sockets, you learn a thing or two.
ضع إصبعك في عدد كافٍ من المقابس، وستتعلم شيئًا أو شيئين.
It's so weird that it skipped you, Dad.
من الغريب جدًا أن يفوتك يا أبي.
Being an Outcast isn't about what you can do.
إن كونك منبوذًا لا يتعلق بما يمكنك فعله.
It's a state of mind.
إنها حالة ذهنية.
You need to work on your aim.
يجب عليك العمل على هدفك.
Pugsley has always struggled with his aim.
لقد عانى بوغسلي دائمًا من هدفه.
From potty training to his first grenade launcher.
من تدريبه على استخدام المرحاض إلى قاذف القنابل الأول.
[Gomez chuckles]
[يضحك جوميز]
Lurch can attest to that. Can't you, old chap?
يستطيع لورش أن يشهد على ذلك. أليس كذلك يا صديقي؟
[projectile whistling]
[صافرة المقذوفات]
[Lurch grouses]
[طيور الطيهوج]
I'm just glad to see you taking an interest in your brother.
يسعدني أن أرى اهتمامك بأخيك.
I'm keeping a mental list of how his ability can serve my needs.
أنا أحتفظ بقائمة ذهنية حول كيفية قدرة قدرته على خدمة احتياجاتي.
That's the spirit, my little bombita.
هذه هي الروح، يا قنبلتي الصغيرة.
There is no "we" in family.
لا يوجد "نحن" في العائلة.
Only an "i."
فقط "أنا"
[Wednesday] There's a stop sign.
[الأربعاء] هناك علامة توقف.
Hit the O, dead center.
اضرب O، في المركز الميت.
I'm not sure I can.
أنا لست متأكدة من أنني أستطيع.
If you don't, I'll be forced to hit eject.
إذا لم تفعل ذلك، سأضطر إلى إخراجك.
[scoffs] Only Dad's button can do that.
[يسخر] فقط زر الأب يمكنه فعل ذلك.
I had Thing rewire it.
لقد قمت بإعادة توصيل الشيء.
[grunts]
[يئن]
[parents chuckling]
[الوالدان يضحكان]
-[horn honks] -[brakes screech]
-[صوت البوق] -[صوت صرير الفرامل]
[screams]
[يصرخ]
[parents continue chuckling]
[يستمر الوالدان في الضحك]
[muffled pop music playing]
[تشغيل موسيقى البوب ​​الخافتة]
["Kiss Me" by Sixpence None the Richer playing on radio]
[أغنية "قبلني" للمغني سيكسبنس نون ذا ريتشر تُعرض على الراديو]
♪ Down by the broken treehouse ♪
♪ أسفل منزل الشجرة المكسور ♪
♪ Swing me upon its hanging tire ♪
♪ أرجحني على إطاره المعلق ♪
♪ Bring… Bring… Bring your flowered hat ♪
♪ أحضر... أحضر... أحضر قبعتك المزهرة ♪
[shutter snapping]
[التقاط الصور]
[woman] Oh, come here!
[امرأة] أوه، تعال هنا!
[excited giggling]
[ضحك متحمس]
[crow caws]
[غراب غراب]
[eerie music playing]
[موسيقى غريبة تعزف]
[caws]
[شرب]
[crow caws]
[غراب غراب]
[caws menacingly]
[ينعق بشكل مهدد]
[murder of crows caw persistently]
[قتل الغربان ينعق بإصرار]
They're onto me.
لقد اكتشفوا أمري.
If I don't make it, the evidence is safe at the bullpen.
إذا لم أتمكن من ذلك، فإن الأدلة ستكون آمنة في الحظيرة.
[cawing]
[نعيق]
[screaming]
[صراخ]
[ominous music intensifying]
[موسيقى مشؤومة تتصاعد]
[gloomy, imposing music playing]
[عزف موسيقى كئيبة مهيبة]
[imposing music swells]
[تتضخم الموسيقى المهيبة]
[Morticia] Mmm.
[مورتيشيا] ممم.
Wait.
انتظر.
This is the first time you've ever willingly returned to a school.
هذه هي المرة الأولى التي تعود فيها طوعًا إلى المدرسة.
-How does it feel? -Like returning to the scene of the crime.
-كيف تشعر؟ -مثل العودة إلى مسرح الجريمة.
I already know where the bodies are buried.
أنا أعلم بالفعل أين تم دفن الجثث.
No more uncontrolled chaos.
لا مزيد من الفوضى غير المنضبطة.
I will bend this place to my will.
سأخضع هذا المكان لإرادتي.
Be careful, dear.
كن حذرا يا عزيزي.
Control is often an illusion.
السيطرة غالبا ما تكون وهم.
Like I let your father believe he's in charge of this family.
كأنني أسمح لوالدك أن يعتقد أنه المسؤول عن هذه العائلة.
Do you think I'll actually make a friend here?
هل تعتقد أنني سأجد صديقًا هنا حقًا؟
[Gomez] You'll make lots of friends.
[جوميز] سوف يكون لديك الكثير من الأصدقاء.
These are our people.
هؤلاء هم شعبنا.
Poor Pugsley.
المسكين بوغسلي.
Your father and I will get him settled in.
أنا وأبوك سوف نعمل على استقراره.
Promise me… you will take care of your brother.
وعدني.. أنك ستعتني بأخيك.
I always do.
انا افعل ذلك دائما.
[crying]
[بكاء]
[cheekily grim music playing]
[موسيقى قاتمة وقحة تعزف]
[music halts]
[توقف الموسيقى]
Here are the ground rules.
وهنا القواعد الأساسية.
No eye contact without permission.
لا يوجد اتصال بالعين بدون إذن.
Bullying assistance requests must be submitted through writing.
يجب تقديم طلبات المساعدة في حالة التنمر كتابيًا.
And Thing reports to me.
والشيء يخبرني.
Understand?
يفهم؟
[Gomez chuckling]
[غوميز يضحك]
[Gomez] Ooh!
[جوميز] أوه!
Creamies!
كريميز!
[student 1] Wednesday!
[الطالب 1] الأربعاء!
-There she is! -Right there, in black!
-ها هي! -هناك، باللون الأسود!
Can I get your autograph?
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
I only sign my name in blood.
أنا أوقع اسمي بالدم فقط.
I would expect nothing less.
لا أتوقع أقل من ذلك.
I never said it was my own blood.
لم أقل أبدًا أن هذا دمي.
[excited titter]
[ضحكة متحمسة]
You are done here.
لقد انتهيت هنا.
Shoo.
شو.
That was disturbing.
كان ذلك مزعجا.
You better get used to it.
من الأفضل أن تعتاد على ذلك.
You're a big deal after the whole saving the school from the demon pilgrim thing.
أنت شخصية مهمة للغاية بعد إنقاذ المدرسة من الحاج الشيطاني.
Why does anyone still care?
لماذا لا يزال أي شخص يهتم؟
You're not much of a clout chaser, are you?
أنت لا تبحث عن النفوذ كثيراً، أليس كذلك؟
Popularity doesn't play by the laws of physics.
الشعبية لا تخضع لقوانين الفيزياء.
The harder you repel it, the harder it comes for you.
كلما صدّته بقوة، كلما أصبح الأمر أصعب عليك.
[man] Wednesday Addams!
[رجل] الأربعاء آدامز!
[excitedly] Oh, oh, oh, oh!
[بحماس] أوه، أوه، أوه، أوه!
It is an honor to meet the savior of Nevermore.
إنه شرف لي أن ألتقي بمنقذ نيفرمور.
Allow me to introduce myself.
اسمحوا لي أن أعرفكم بنفسي.
Barry Dort, your new principal.
باري دورث، مديرك الجديد.
Um…
واحد…
Would you like a sticker?
هل تريد ملصق؟
Only if you have one that says "do not resuscitate."
فقط إذا كان لديك واحدًا يقول "لا تقم بالإنعاش".
[chortling]
[ضحكة مكتومة]
There's that wicked tongue I've heard about.
هذا هو اللسان الشرير الذي سمعت عنه.
I love it.
أنا أحبه.
I am reinstating the Founder's Pyre ceremony.
سأعيد إقامة مراسم حرق المؤسس.
It's an old Outcast tradition.
إنه تقليد قديم للمنبوذين.
Big bonfire. Tomorrow night.
نارٌ كبيرة. غدًا مساءً.
And the best part is, I want you to be our student of honor.
والجزء الأفضل هو أنني أريدك أن تكون طالب الشرف لدينا.
I'd rather be burned at the stake.
أفضّل أن أحرق على المحك.
Aw! Please consider it. I want us to be allies in this struggle.
آه! أرجو أن تفكروا في الأمر. أريد أن نكون حلفاء في هذا الصراع.
What struggle?
ما هو النضال؟
Returning Nevermore to its glory days.
العودة أبدا إلى أيام مجدها.
I hate to speak ill of the dead,
أنا أكره التحدث بسوء عن الموتى،
but in this case, Weems really fudged up.
ولكن في هذه الحالة، ارتكب ويمز خطأً فادحاً.
I don't like to speak ill of the dead either.
أنا أيضًا لا أحب التحدث بسوء عن الموتى.
It's much more fun to demonize the living.
من الممتع أكثر أن نصور الأحياء على أنهم شيطانيون.
-[eccentric music playing] -[shocked laughter]
-[تشغيل موسيقى غريبة] -[ضحك مصدوم]
[student] Yes!
[طالب] نعم!
[muffled clattering, clamoring]
[ضجيج مكتوم، صخب]
We need to set better traps out here.
نحن بحاجة إلى وضع فخاخ أفضل هنا.
["Um Oh Ah Yeh" by Mamamoo playing]
[أغنية "Um Oh Ah Yeh" من غناء Mamamoo]
[students clamoring playfully]
[الطلاب يصرخون بشكل مرح]
[peppy pop music playing]
[تشغيل موسيقى البوب ​​الحيوية]
-Howdy, roomie. -Enid.
-مرحبا، زميلتي في الغرفة. -إينيد.
All right! Everyone out. Thanks for the help.
حسناً! الجميع في الخارج. شكراً للمساعدة.
[chatter and music subside]
[تهدأ الثرثرة والموسيقى]
-[student 1] Come on. -[student 2] Told ya!
-[الطالب 1] هيا. -[الطالب 2] لقد أخبرتك!
Don't put too much pressure on it.
لا تضع الكثير من الضغط عليه.
No pressure. Right. Got it.
لا ضغط. حسنًا. فهمت.
Catch up with you later at the lupin cages?
هل سنلتقي بك لاحقًا في أقفاص الترمس؟
-With the others. -Absolutely, Bruno.
-مع الآخرين. -بالتأكيد، برونو.
Can't wait.
لا يمكنني الانتظار.
[exhales]
[يزفر]
How was your vacay?
كيف كانت إجازتك؟
Because I had the best summer ever,
لأنني قضيت أفضل صيف على الإطلاق،
and I've been dying to tell you all about it.
لقد كنت أرغب بشدة في أن أخبركم بكل شيء عن ذلك.
I'm sure I'll want to kill you after you tell me, so…
أنا متأكد من أنني أريد قتلك بعد أن تخبرني بذلك، لذا...
we both win.
نحن الاثنان فائزان.
Well, I'll spare you the details, but…
حسنًا، سأوفر عليك التفاصيل، ولكن...
I did get you a gift at Lupinpalooza in Golden Gate Park.
لقد حصلت لك على هدية في Lupinpalooza في Golden Gate Park.
Don't worry. It's not a snood.
لا تقلق، هذا ليس وشاحًا.
Get it? Like Beowulf?
فهمت؟ مثل بيوولف؟
I thought you'd love the literary reference.
اعتقدت أنك سوف تحب المرجع الأدبي.
Nothing like a bad pun to throw dirt on the coffin of epic poetry.
لا شيء مثل التورية السيئة لإلقاء التراب على نعش الشعر الملحمي.
I got you a gift as well. From my summer travels.
أحضرتُ لك هديةً أيضًا من رحلاتي الصيفية.
[somber music playing]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[Enid, shakily] Uh… Oh.
[إينيد، مرتجفة] أوه... أوه.
Thank you.
شكرًا لك.
I mean, it is a little creepy, but, um, the curls are super soft.
أعني، إنه أمر مخيف بعض الشيء، لكن، أممم، التجعيدات ناعمة جدًا.
It's made from real human hair.
إنها مصنوعة من شعر الإنسان الحقيقي.
Hmm.
همم.
I just have so many goals this year.
لدي الكثير من الأهداف هذا العام.
[sighs] I wanna secure my place in the pack,
[تنهد] أريد تأمين مكاني في المجموعة،
become dance troupe captain, and finally join the Nightshades.
أصبح قائد فرقة الرقص، وأخيرًا انضم إلى Nightshades.
What about you?
ماذا عنك؟
Avoid people and work on my new Viper de la Muerte novel.
تجنب الناس واعمل على روايتي الجديدة Viper de la Muerte.
Doesn't sound like much of a personal evolution.
لا يبدو الأمر وكأنه تطور شخصي كبير.
I don't evolve. I cocoon.
أنا لا أتطور، أنا شرنقة.
Speaking of your novel, was that publisher interested?
بالحديث عن روايتك، هل كان الناشر مهتمًا؟
I call it death by a thousand notes.
أنا أسميها الموت بألف نغمة.
Ooh…
أوه…
This one here just looks like a typo.
يبدو أن هذا هنا مجرد خطأ مطبعي.
It's not. That's the Old English spelling for dismemberment.
ليس كذلك. هذا هو التهجئة الإنجليزية القديمة لكلمة "تقطيع".
This novel was two years of my life.
كانت هذه الرواية عامين من حياتي.
They'll have to pry it out of my cold, dead hands before I change a single word.
سيتعين عليهم انتزاعها من يدي الباردة الميتة قبل أن أغير كلمة واحدة.
[knocking at door]
[طرق على الباب]
That better not be any more brattish autograph hounds.
من الأفضل أن لا يكون هناك المزيد من كلاب التوقيع الوقحة.
Tell me about it. We seriously need to set some boundaries.
أخبرني عن ذلك. نحن بحاجة ماسة لوضع حدود.
Let's post hours to sign stuff in the student lounge.
دعونا ننشر ساعات التوقيع على الأشياء في صالة الطلاب.
Hi, Wednesday. How was your summer?
مرحباً الأربعاء، كيف كان صيفك؟
I scalped a serial killer.
لقد قمت بقتل قاتل متسلسل.
Huh.
هاه.
Is, uh… Is Enid around?
هل، اه... هل إينيد موجودة؟
She left earlier with the pack.
لقد غادرت في وقت سابق مع الحزمة.
I threatened to neuter them if they didn't get out.
لقد هددتهم بتعقيمهم إذا لم يخرجوا.
Well, would you mind giving her this?
حسنًا، هل تمانع في إعطائها هذا؟
[sighs] Thanks for covering.
[تنهد] شكرا على التغطية.
I know the only thing you hate more than color is relationship drama.
أعلم أن الشيء الوحيد الذي تكرهه أكثر من اللون هو الدراما في العلاقات.
Machiavelli once said that friendship is watching a person's slow drip of miseries
قال مكيافيلي ذات مرة أن الصداقة هي مراقبة الشخص وهو يقطر بؤسًا ببطء
and feeling honored to be present for their most dismal moments.
والشعور بالشرف لوجودي في أكثر لحظاتهم كآبة.
Does that mean…
هل هذا يعني...
In 25 words or less. Go.
في ٢٥ كلمة أو أقل. اذهب.
I'm not sure how I feel about Ajax anymore.
أنا لست متأكدًا من مشاعري تجاه أياكس بعد الآن.
He's sweet and cute,
إنه لطيف ولطيف
but he's still in love with the old me, and I've changed.
لكن ما زال يحبني بنفسي القديمة، وقد تغيرت.
Hey, look at that. Exactly 25 words.
انظروا إلى هذا. ٢٥ كلمة بالضبط.
Talk to him and get it over with.
تحدث معه وانهاء الأمر.
If I do that, then it'll be like an arrow through his--
إذا فعلت ذلك، فسيكون الأمر مثل السهم الذي اخترق جسده.
[Enid yelps]
[صرخة إينيد]
Holy crap!
يا إلهي!
[suspenseful music playing]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
"Welcome back, Wednesday. I'm still watching."
"أهلاً بعودتك يا الأربعاء. مازلت أشاهد."
-Wait. You have a stalker? -Don't be jealous.
-انتظر. هل لديك مُطارد؟ -لا تغار.
[distorted audio whooshes]
[صوت مشوه يصدر صوتًا]
I didn't see the stalker.
لم أرى الملاحق.
You've got a little something.
لقد حصلت على شيء صغير.
It's nothing.
لا شئ.
[gasping]
[لهث]
Caliban Hall.
قاعة كاليبان.
My old stomping ground.
مكاني القديم.
[laughing]
[يضحك]
Hi, Pugsley. I'm--
مرحباً، بوجسلي. أنا--
Ah!
اه!
Electricity. Cool.
كهرباء. رائع.
And you must be Janet.
ويجب أن تكوني جانيت.
Wednesday told us all about you.
لقد أخبرنا الأربعاء بكل شيء عنك.
[Gomez] Caliban. I put that up.
[غوميز] كاليبان. نشرتُ ذلك.
Sue and I weren't sure we wanted Eugene to come back to Nevermore.
لم نكن أنا وسو متأكدين من رغبتنا في عودة يوجين إلى نيفرمور.
But he insisted.
ولكنه أصر.
I did help save the school.
لقد ساعدت في انقاذ المدرسة.
[gasps] I remember that day.
[يتنهد] أتذكر ذلك اليوم.
What was it like getting gutted by a Hyde?
كيف كان الأمر عندما تم تفريغك من هايد؟
I still wake up screaming sometimes.
لا أزال أستيقظ وأصرخ في بعض الأحيان.
Whoa.
واو.
That's… awesome!
هذا رائع!
[Janet] Why don't we give the boys some space?
[جانيت] لماذا لا نعطي الأولاد بعض المساحة؟
Lurch will be up with your things.
سوف يكون لورش مع الأشياء الخاصة بك.
And we'll see you downstairs.
وسنراكم في الطابق السفلي.
Remember, boys,
تذكروا يا شباب،
the friends you make here will be your brothers for life.
الأصدقاء الذين ستتعرف عليهم هنا سيكونون إخوتك مدى الحياة.
You'll kill for each other,
سوف تقتلون من أجل بعضكم البعض،
and provide alibis.
وتقديم الأعذار.
-[Eugene chuckles weakly] -Hmm.
-[يضحك يوجين بشكل ضعيف] -هممم.
[overwhelmed exhale]
[زفير غارق]
What's with the bugs?
ما الأمر مع الحشرات؟
[Eugene] At first, I could only control bees,
[يوجين] في البداية، لم أتمكن إلا من السيطرة على النحل،
but lately I've been able to control other insects too.
ولكن في الآونة الأخيرة تمكنت من السيطرة على الحشرات الأخرى أيضًا.
Watch this.
شاهد هذا.
They're so… juicy.
إنهم...عصيرين جدًا.
Perfect for late-night munchies.
مثالي لتناول الطعام في وقت متأخر من الليل.
They're pets, not snacks.
إنهم حيوانات أليفة، وليسوا وجبات خفيفة.
Maybe after we unpack, we could hang out?
ربما بعد أن نفتح حقائبنا، يمكننا أن نخرج معًا؟
Actually, I'm meeting up with some other guys.
في الواقع، أنا ألتقي ببعض الرجال الآخرين.
I could tag along.
أستطيع أن أرافقك.
They're kind of new-ish friends.
إنهم نوعاً ما من الأصدقاء الجدد.
I don't mind. It's not like I have any old ones.
لا أمانع. ليس لديّ أيّ شيء قديم.
I owe your sister a lot, which is why I agreed to be your roommate.
أنا مدين لأختك كثيرًا، ولهذا السبب وافقت على أن أكون زميلتك في السكن.
Let's just see how this pans out first, okay?
دعونا نرى كيف ستتطور الأمور أولاً، حسنًا؟
Yeah. Sure.
نعم بالتأكيد.
[knocking at door]
[طرق على الباب]
Yo, bee boy!
يا فتى النحل!
-Oh, you've grown. -Ajax. What are you doing here?
- أوه، لقد كبرت. - أجاكس. ماذا تفعل هنا؟
I'm your new resident advisor.
أنا المستشار المقيم الجديد الخاص بك.
-If you have any questions-- -Can you stone me with your snakes?
-إذا كان لديك أي أسئلة-- -هل يمكنك أن ترجمني بثعابينك؟
That's not gonna happen.
هذا لن يحدث .
Are you and Enid still together? Or she finally come to her senses?
هل ما زلتما معًا؟ أم أنها استعادت وعيها أخيرًا؟
Do you two have any dorm-related questions?
هل لديكما أي أسئلة تتعلق بالسكن الجامعي؟
Okay. Well, welcome to Caliban. It's going to be a great year.
حسنًا، أهلًا بكم في كاليبان. ستكون سنة رائعة.
[student 1] That's her.
[الطالبة 1] هذه هي.
-[squeals] I can't believe it. -[student 2] My God.
-[يصرخ] لا أستطيع أن أصدق ذلك. -[الطالب 2] يا إلهي.
I liked it better when I was feared and hated.
لقد أعجبني الأمر أكثر عندما كنت خائفًا ومكروهًا.
Principal Dort, have you met our little angel of death?
مديرة دورت، هل التقيت بملاك الموت الصغير؟
Yep. I'm sure Wednesday would enjoy having you around more this year.
نعم. أنا متأكد أن الأربعاء سيستمتع بوجودك أكثر هذا العام.
What do you mean, around more?
ماذا تقصد بـ حوالي أكثر؟
Principal Dort just asked me to chair the Gala Fundraising Committee.
لقد طلب مني مدير المدرسة دورت للتو أن أتولى رئاسة لجنة جمع التبرعات للحفل.
[Dort] Vincent Thorpe chaired the last three years,
[دورت] فينسنت ثورب ترأس اللجنة خلال السنوات الثلاث الماضية،
but after Xavier was falsely accused of murder,
ولكن بعد أن تم اتهام زافيير زوراً بالقتل،
he pulled his son and his endowment from Nevermore.
لقد سحب ابنه وممتلكاته من نيفرمور.
Xavier's not coming back this year?
هل لن يعود زافييه هذا العام؟
He's heading to Reichenbach Academy in Switzerland.
وهو متجه إلى أكاديمية رايشنباخ في سويسرا.
I spent the summer there as an exchange student.
لقد قضيت الصيف هناك كطالب تبادل.
I remember, darling. It was the longest summer of my life.
أتذكر يا عزيزتي، كان أطول صيف في حياتي.
[Gomez] Oh…
[جوميز] أوه…
I realize I've ambushed you.
أدركت أنني نصبت لك كمينًا.
No, I usually enjoy a good ambush.
لا، أنا عادة أستمتع بالكمين الجيد.
Especially when it involves daggers.
وخاصة عندما يتعلق الأمر بالخناجر.
[Morticia snickers, coos]
[مورتيشيا تضحك بصوت عالٍ، تهدل]
Why don't you think about it overnight?
لماذا لا تفكر في هذا الأمر طوال الليل؟
Tish and I will discuss it on the ride home.
سأناقش هذا الأمر مع تيش في طريق العودة إلى المنزل.
Actually, I… I was hoping to keep you a little closer.
في الواقع، أنا... كنت أتمنى أن أبقيك أقرب قليلاً.
I thought the gardener's cottage was reserved for faculty.
اعتقدت أن كوخ البستاني كان مخصصًا لأعضاء هيئة التدريس.
Marilyn Thornhill lived here last year,
عاشت مارلين ثورن هيل هنا العام الماضي،
but thanks to Wednesday,
ولكن بفضل يوم الاربعاء،
she is now enjoying much tighter quarters,
إنها تستمتع الآن بأماكن أكثر إحكاما،
in prison.
في السجن.
Not pine box tight, but a girl can dream.
ليس صندوق الصنوبر ضيقًا، لكن الفتاة يمكنها أن تحلم.
It's yours for the night.
إنها لك لهذه الليلة.
And if you decide to become our gala chair,
وإذا قررت أن تصبح رئيسًا لحفلنا،
consider this your home away from home.
اعتبر هذا بمثابة منزلك الثاني.
I'll wait outside.
سأنتظر بالخارج.
[Morticia gasps]
[تشهق مورتيشيا]
Who decorated this place?
من قام بتزيين هذا المكان؟
A homicidal maniac.
مجنون قاتل.
Now, you shouldn't cast aspersions, dear.
الآن، لا ينبغي لك أن تطرح الشكوك، يا عزيزي.
Not all homicidal maniacs have such ghastly taste.
ليس كل المجرمين القتلة لديهم مثل هذا الذوق المروع.
Nothing your putrefying touch couldn't fix, cara bella.
لا شيء لا يمكن إصلاحه بلمستك المتعفنة ، كارا بيلا.
Hey, Dad, I found some old mousetraps under the sink.
مرحبًا يا أبي، لقد وجدت بعض مصائد الفئران القديمة تحت الحوض.
-You want a snack? -Yeah.
-هل تريد وجبة خفيفة؟ -نعم.
Why would you want to be in charge of a gala?
لماذا تريد أن تكون مسؤولاً عن حفل؟
Well, I wasn't expecting things to change so quickly.
حسنًا، لم أتوقع أن تتغير الأمور بهذه السرعة.
Pugsley shot up like poison oak this summer,
ارتفعت أسهم بوغسلي مثل شجرة البلوط السامة هذا الصيف،
and now that you're both at Nevermore,
والآن بعد أن أصبحتما كلاكما في Nevermore،
I have been wondering what my next chapter might be.
لقد كنت أتساءل ما قد يكون الفصل القادم من حياتي.
The thought of you and Father in the house alone unsupervised
فكرة وجودك أنت وأبيك في المنزل وحدكما دون مراقبة
fills me with a sense of dread I usually reserve for costumed mascots.
يملؤني شعور بالخوف الذي عادة ما أحتفظ به للتمائم المتنكرة.
But I won't consider this if it makes you uncomfortable.
لكنني لن أفكر في هذا الأمر إذا كان يجعلك غير مرتاحة.
I was born uncomfortable, Mother.
لقد ولدت غير مرتاحة، يا أمي.
I know it's been hard… with Goody gone,
أعلم أن الأمر كان صعبًا... مع رحيل جودي،
and no one from our bloodline reaching out to be your new spirit guide.
ولا أحد من سلالتنا يتواصل معك ليصبح مرشدك الروحي الجديد.
But if I was here,
ولكن لو كنت هنا،
I could be of assistance.
يمكنني أن أكون من المساعدة.
Temporarily, of course,
مؤقتا، بالطبع،
until a new guide presents themselves.
حتى يظهر دليل جديد.
You're a Dove, I'm a Raven.
أنت حمامة، وأنا غراب.
We're on different paths. You said so yourself.
نحن على مسارات مختلفة. لقد قلت ذلك بنفسك.
I've had experience with Ravens.
لقد كانت لي تجربة مع الغربان.
Are you talking about your sister?
هل تتحدث عن أختك؟
You've never been very forthcoming about Aunt Ophelia.
لم تكن صريحًا أبدًا بشأن العمة أوفليا.
You remind me a lot of her.
أنت تذكرني بها كثيرًا.
Especially as you've gotten older.
وخاصة أنك أصبحت أكبر سنا.
You don't need to worry about me, Mother.
لا داعي للقلق علي يا أمي.
You should be focused on Pugsley.
ينبغي عليك التركيز على Pugsley.
We both know being tall and male will only get him so far.
نحن نعلم أن كونه طويل القامة وذكوريًا لن يجعله يصل إلى أبعد من ذلك.
Besides, he's got the brains of a dung beetle
بالإضافة إلى ذلك، لديه أدمغة خنفساء الروث
and the ambition of a French bureaucrat.
وطموح البيروقراطي الفرنسي.
-[door squeaks open] -What is it, querida?
-[صوت صرير الباب يفتح] -ما الأمر يا عزيزتي؟
[door closes]
[يُغلق الباب]
Wednesday is hiding things from me.
الأربعاء يخفي عني أشياء.
I will not let history repeat itself.
لن أسمح للتاريخ أن يكرر نفسه.
[somber, thoughtful music playing]
[عزف موسيقى حزينة ومدروسة]
I can handle my mother.
أنا قادر على التعامل مع والدتي.
I'm not asking for her help because I don't need it.
أنا لا أطلب مساعدتها لأنني لا أحتاج إليها.
I don't need yours either.
أنا لا أحتاج إليك أيضًا.
Keep your nosy fingers out of my business.
أبقِ أصابعك الفضولية بعيدة عن أعمالي.
[siren wailing in distance]
[صفارة الإنذار تصرخ في المسافة]
[siren halts]
[توقف صفارة الإنذار]
[chilling music playing]
[تشغيل موسيقى مرعبة]
[officer] The victim's Carl Bradbury, local private investigator.
[الضابط] الضحية هو كارل برادبري، المحقق الخاص المحلي.
Real sleaze.
فساد حقيقي.
Witnesses are Greg Mulligan and Debbie Prizeman.
الشهود هم جريج موليجان وديبي بريزيمان.
Greg's the manager of the Piggly Wiggly and Debbie's one of his cashiers.
جريج هو مدير Piggly Wiggly وديبي هي أحد أمناء الصندوق لديه.
So Bradbury was out here catching our supermarket sweethearts in a tryst,
لذا كان برادبري هنا ليلتقط أحباءنا في السوبر ماركت في موعد غرامي،
when he got attacked by a squad of kamikaze crows.
عندما تعرض لهجوم من قبل فرقة من الغربان الانتحارية.
[officer] This is a first, even for Jericho.
[ضابط] هذه هي المرة الأولى، حتى بالنسبة لأريحا.
[Santiago] Get the body to the morgue before he gets ripe.
[سانتياغو] أرسل الجثة إلى المشرحة قبل أن تنضج.
Wednesday, can I help you?
الأربعاء هل يمكنني مساعدتك؟
Just admiring the view.
فقط الإعجاب بالمنظر.
Sheriff Santiago.
الشريف سانتياغو.
I promise to be better than my predecessor.
أعدك أن أكون أفضل من سابقى.
That's an exceptionally low bar.
وهذا يعتبر مستوى منخفضا بشكل استثنائي.
[scoffs]
[يسخر]
[car doors slamming]
[أبواب السيارة تُغلق]
[engine turning over]
[تشغيل المحرك]
[tires skidding]
[انزلاق الإطارات]
[tense, frantic music playing]
[موسيقى متوترة ومحمومة تعزف]
[grunts, groans]
[تذمر، أنين]
Ow…
أوه…
Galpin? What are you doing here?
غالبين؟ ماذا تفعل هنا؟
The victim was a friend of mine. Carl Bradbury.
كان الضحية صديقي كارل برادبري.
We were working a case together, and that's what got him killed.
لقد كنا نعمل على قضية معًا، وهذا ما أدى إلى مقتله.
I play cello, not violin.
أنا أعزف على التشيلو، وليس الكمان.
Bradbury stumbled onto something. Said it could affect Outcasts.
برادبري اكتشف شيئًا. قال إنه قد يؤثر على المنبوذين.
-We're starting to scratch the surface. -You care about Outcasts now?
- لقد بدأنا في خدش السطح. - هل تهتم بالمنبوذين الآن؟
My son is an Outcast.
ابني منبوذ.
Yeah, I know what he's done, but…
نعم، أنا أعلم ما فعله، ولكن...
Ms. Thornhill, she turned him into a monster.
السيدة ثورن هيل، حولته إلى وحش.
Tyler was always a monster.
كان تايلر دائمًا وحشا.
She just unlocked that in him. People don't change. Look at you.
لقد غرست فيه هذه الصفة. الناس لا يتغيرون. انظروا إلى أنفسكم.
You're still a broken, deluded man
مازلت رجلاً مكسورًا ومخدوعًا
who can't hide behind his tin badge anymore.
الذي لم يعد قادرًا على الاختباء خلف شارته المعدنية بعد الآن.
Badge never stopped you, did it?
لم يوقفك الشارة أبدًا، أليس كذلك؟
I could use your help getting to the bottom of this.
أحتاج إلى مساعدتك للوصول إلى حقيقة هذا الأمر.
You didn't just wind up at that crime scene by accident, Addams.
لم ينتهي بك الأمر في مسرح الجريمة بالصدفة، آدامز.
You were drawn to it like a moth to a flame.
لقد انجذبت إليه كما انجذبت الفراشة إلى اللهب.
It's a shame your psychological insight couldn't help you save your own son.
من المؤسف أن رؤيتك النفسية لم تتمكن من مساعدتك في إنقاذ ابنك.
[tense music warbling]
[موسيقى متوترة تغرد]
If you change your mind, you come find me.
إذا غيرت رأيك، تعال لتجدني.
[crow caws overhead]
[ينعق الغراب في الأعلى]
Just remember… the birds are always watching.
تذكر فقط أن الطيور تراقبك دائمًا.
[caws menacingly]
[ينعق بشكل مهدد]
Tonight, you're gonna hear the tale of the Skull Tree.
في هذه الليلة، سوف تسمع حكاية شجرة الجمجمة.
It's Caliban Hall tradition to tell this story on the first night of school.
من تقاليد مدرسة كاليبان هول أن تحكي هذه القصة في الليلة الأولى من المدرسة.
[thunder crashes]
[هدير الرعد]
[Ajax] There once was a brilliant boy with a fragile heart.
[أجاكس] كان هناك ذات يوم صبي لامع ذو قلب هش.
He spent his days in bed,
كان يقضي أيامه في السرير،
drawing all the incredible machines he planned to build someday.
رسم كل الآلات المذهلة التي خطط لبنائها يومًا ما.
[delicate, mournful music playing]
[عزف موسيقى رقيقة وحزينة]
Now the doctors, they only gave him months to live.
والآن الأطباء أعطوه بضعة أشهر فقط ليعيش.
So he decided to design his own heart.
فقرر أن يصمم قلبه بنفسه.
So that his body could keep up with his dazzling mind.
حتى يتمكن جسده من مواكبة عقله المبهر.
[beating steadily]
[يضرب بثبات]
[beating halts]
[توقفات الضرب]
The operation was successful.
لقد تمت العملية بنجاح.
But the clockwork heart had changed the boy.
لكن القلب الآلي غيّر الصبي.
He became cold,
لقد أصبح باردًا،
and driven by ambition.
وتدفعها الطموحات.
When he arrived at Nevermore,
عندما وصل إلى نيفرمور،
he was hailed as the greatest mind to ever walk the halls.
لقد تم الترحيب به باعتباره أعظم عقل سار في القاعات على الإطلاق.
[electricity crackles]
[طقطقة الكهرباء]
But his inventions became more dangerous.
لكن اختراعاته أصبحت أكثر خطورة.
Until one night…
حتى ليلة واحدة…
his genius cost him his life.
لقد كلفته عبقريته حياته.
Now, legend has it,
الآن، تقول الأسطورة،
his body is buried at the foot of the Skull Tree
تم دفن جثته عند سفح شجرة الجمجمة
in an unmarked grave.
في قبر غير مميز.
But if you put your ear to the skull's hollow left eye…
ولكن إذا وضعت أذنك على العين اليسرى المجوفة للجمجمة...
[tick echoing]
[صدى العلامة]
…you can still hear his clockwork heart.
...لا يزال بإمكانك سماع دقات قلبه.
Tick,
ضع علامة
tick,
علامة
tick.
علامة.
Only the bravest in Caliban Hall have ventured out at night
فقط الشجعان في قاعة كاليبان هم من غامروا بالخروج في الليل
to take the dare to listen to the tick of the clockwork heart.
أن تجرؤ على الاستماع إلى دقات قلب الساعة.
So will you?
فهل ستفعل ذلك؟
[music fades out]
[تتلاشى الموسيقى]
[door opens]
[يفتح الباب]
[door closes]
[يُغلق الباب]
Miss Barclay, thanks for making the time.
السيدة باركلي، شكرا لك على تخصيص الوقت.
What a wonderful first day it's been, hasn't it?
لقد كان اليوم الأول رائعًا، أليس كذلك؟
Oh, it's so nice to see this place brimming with Outcast energy.
أوه، من الجميل جدًا رؤية هذا المكان مليئًا بطاقة المنبوذين.
Our most famous alumni would be proud.
سيكون خريجونا الأكثر شهرة فخورين.
I've been watching you.
لقد كنت أراقبك.
How you interacted with your peers.
كيف تفاعلت مع أقرانك؟
You know, charisma is something that…
هل تعلم أن الكاريزما هي شيء...
Well, it can't be learned. It's a gift.
حسنًا، لا يُمكن تعلُّمها، إنها موهبة.
And you positively ooze it.
وأنت تتدفق منه بشكل إيجابي.
I'm guessing you have some political aspirations in your future?
أعتقد أن لديك بعض الطموحات السياسية في المستقبل؟
I like the idea of creating real change for Outcasts.
أحب فكرة إحداث تغيير حقيقي للمنبوذين.
Well, what if I told you
حسنًا، ماذا لو أخبرتك
that you can start creating that change today?
أنك تستطيع البدء في إحداث هذا التغيير اليوم؟
As the fundraising gala's student liaison.
كحلقة وصل بين الطلاب في حفل جمع التبرعات.
We really need to heat things up if we're going to hit our target.
نحن بحاجة حقا إلى تسخين الأمور إذا أردنا تحقيق هدفنا.
And you have the sizzle factor I've been looking for.
ولديك عامل الجذب الذي كنت أبحث عنه.
Uh…
أوه…
Wow. I'm honored.
واو، أنا فخور بذلك.
But I'm not sure I have time to take on something like that.
ولكنني لست متأكدًا من أن لدي الوقت الكافي للقيام بشيء كهذا.
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
Me too.
أنا أيضاً.
I mean, you are a scholarship student, right?
أعني أنك طالب حاصل على منحة دراسية، أليس كذلك؟
The school is in a financial pickle,
المدرسة في مأزق مالي،
and if we don't meet our fundraising goals,
وإذا لم نحقق أهدافنا في جمع التبرعات،
I may be forced to let some of the scholarship students go.
ربما سأضطر إلى السماح لبعض الطلاب الحاصلين على المنح الدراسية بالرحيل.
I know how people feel about sirens.
أنا أعرف كيف يشعر الناس تجاه صفارات الإنذار.
But I don't share that view.
ولكنني لا أشارك هذا الرأي.
No Outcast should be limited or shamed.
لا ينبغي تقييد أي منبوذ أو إهانته.
Is that why you're asking me?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تسألني؟
Because I'm a siren?
لأنني صفارة إنذار؟
Using your powers of persuasion for a good cause should be applauded.
إن استخدام قدرتك على الإقناع من أجل قضية جيدة أمر يستحق الإشادة.
I'm sure you agree.
أنا متأكد من أنك توافق.
We all want what's best for Nevermore.
نحن جميعا نريد الأفضل لـNevermore.
So why don't you take another look at that schedule of yours,
إذن لماذا لا تلقي نظرة أخرى على جدولك الزمني؟
and see if you can squeeze this in?
وانظر هل يمكنك ضغط هذا في؟
You can give me your decision tomorrow.
يمكنك أن تعطيني قرارك غدا.
Thing!
شيء!
What are you doing out here?
ماذا تفعل هنا؟
Wednesday yelled at you?
الأربعاء صرخ عليك؟
[sighs] Man, the sudden popularity is really getting to her.
[تنهد] يا رجل، الشعبية المفاجئة أثرت عليها حقًا.
I think some people just aren't built for fame.
أعتقد أن بعض الأشخاص غير مؤهلين للشهرة.
And when you're stressed,
وعندما تشعر بالتوتر،
relatives can be the easiest punching bags.
يمكن أن يكون الأقارب بمثابة أكياس الملاكمة الأسهل.
Or in your case, sparring glove.
أو في حالتك، قفاز السجال.
I know how it feels to think you don't belong.
أنا أعرف كيف تشعر عندما تعتقد أنك لا تنتمي إلى هذا المكان.
But you do.
ولكنك تفعل ذلك.
You know what you need?
هل تعرف ما تحتاجه؟
A place you can call your own. And I've got the perfect spot.
مكانٌ يُمكنك اعتباره ملكك. وأنا لديّ المكان المثالي.
[imposing organ music playing]
[عزف موسيقى الأورغن المهيبة]
Home sweet home, Thing.
البيت الحلو هو البيت، الشيء.
Welcome to the pack.
مرحباً بكم في المجموعة.
[all howling]
[كل العواء]
[Enid chuckles]
[تضحك إينيد]
[eccentric, elegant music playing]
[عزف موسيقى غريبة وأنيقة]
[performing "Montagues and Capulets" from Prokofiev's "Romeo and Juliet"]
[أداء "مونتاجيو وكابوليتس" من "روميو وجولييت" لبروكوفييف]
[music halts abruptly]
[توقف الموسيقى فجأة]
[woman] Prokofiev can do that to you.
[المرأة] بروكوفييف يمكن أن يفعل ذلك لك.
Miss Capri, the new head of music.
السيدة كابري، رئيسة قسم الموسيقى الجديدة.
Is this the same Isadora Capri
هل هذه هي نفس إيزادورا كابري؟
who completed her first classical album Wolf Howl at the age of ten?
من هي الفنانة التي أتمت ألبومها الكلاسيكي الأول Wolf Howl في سن العاشرة؟
I didn't realize I had any fans left.
لم أكن أدرك أن لدي أي معجبين متبقين.
I've always been fascinated by child prodigies.
لقد كنت دائمًا مفتونًا بالأطفال المعجزين.
The focus, the talent, the unrelenting quest for excellence.
التركيز، الموهبة، والسعي الدؤوب نحو التميز.
Luckily, I was able to break free before it suffocated me.
لحسن الحظ، تمكنت من التحرر قبل أن يخنقني.
I thought teaching was the purview for those who can't.
اعتقدت أن التدريس كان من اختصاص أولئك الذين لا يستطيعون ذلك.
Well, I was inspired by a group of young people
حسنًا، لقد استلهمت من مجموعة من الشباب
who saved their school in the face of overwhelming odds.
الذين أنقذوا مدرستهم في مواجهة الصعوبات الهائلة.
I decided it was time to give back to my own community.
قررت أن الوقت قد حان لأقدم شيئًا لمجتمعي.
We have our work cut out for us.
لقد قطعنا عملنا علينا.
-My hand's a little stiff. -No, your hand wasn't the problem.
-يدي متيبسة قليلاً. -لا، يدك لم تكن المشكلة.
Your pain was the only thing that made your performance interesting.
لقد كان ألمك هو الشيء الوحيد الذي جعل أداءك مثيرا للاهتمام.
Did you know Prokofiev was a chess master?
هل تعلم أن بروكوفييف كان أستاذًا في الشطرنج؟
That's why his concertos are so… deceptively cunning.
لهذا السبب فإن كونشيرتوهاته ماكرة إلى هذا الحد.
He wants you to feel… the notes,
يريدك أن تشعر... بالملاحظات،
not anticipate them.
لا أتوقعهم.
I'm not looking for lessons.
أنا لا أبحث عن دروس.
I play for my own fulfillment.
ألعب لتحقيق ذاتي.
And yet music doesn't seem to fulfill you.
ولكن يبدو أن الموسيقى لا تشبعك.
Stop trying to control it.
توقف عن محاولة السيطرة عليه.
You have to succumb to its… beautiful chaos.
عليك أن تستسلم لفوضاها الجميلة.
I cause chaos. I don't succumb to it.
أنا أسبب الفوضى. أنا لا أستسلم لها.
[tense, jittery music warbling]
[موسيقى متوترة ومتوترة تغرد]
[dramatic music playing]
[تشغيل موسيقى درامية]
[Morticia] There hasn't been a Pyre since my days at Nevermore.
[مورتيشيا] لم يكن هناك محرقة منذ أيامي في نيفرمور.
Yes! It's a marvel what these DaVinci students can build.
نعم! إنه لأمرٌ مذهل ما يستطيع طلاب دافنشي بناءه.
They have more creativity in their right pinkies
لديهم المزيد من الإبداع في أصابعهم الصغيرة اليمنى
than I have in my entire body.
مما لدي في جسدي بأكمله.
This thing's gonna work, right?
هذا الشيء سوف يعمل، أليس كذلك؟
Mmm, Outcast can-do! Love it!
ممم، أوتكاس قادر على فعل ذلك! رائع!
This is why tradition is so important.
ولهذا السبب يعتبر التقليد مهمًا جدًا.
It instills pride in our children.
إنه يغرس الفخر في أطفالنا.
Principal Weems was all about fitting into the Normie world.
كان مدير المدرسة ويمز مهتمًا بالتأقلم مع عالم نورمي.
No disrespect. I know you two were old friends.
بدون أي إهانة، أعلم أنكما كنتما صديقين قديمين.
[Morticia] Hmm.
[مورتيشيا] همم.
[Dort] Now, the Addams family is a prime example
[دورت] الآن، عائلة آدامز هي مثال رئيسي
of Outcasts who don't bend to Normie culture.
من المنبوذين الذين لا ينحنون لثقافة النورمي.
And that is a testament to you, Mrs. Addams.
وهذا دليل لك، سيدتي آدامز.
Mm-hmm. Thank you.
مممم. شكرًا لك.
Have you made your decision about chairing the gala yet?
هل اتخذت قرارك بشأن رئاسة الحفل بعد؟
I'm… still pondering.
أنا... لا أزال أفكر.
I want to do what's best for Nevermore, but also for my family.
أريد أن أفعل ما هو الأفضل بالنسبة لـNevermore، ولكن أيضًا لعائلتي.
I understand. That is a lot to balance.
أفهم ذلك. هذا كثيرٌ من الأمور التي يجب موازنتها.
Which is why you would have a liaison student to assist you.
ولهذا السبب يجب أن يكون لديك طالب اتصال لمساعدتك.
And I am on the hunt for that perfect person.
وأنا أبحث عن الشخص المثالي.
-Look no further. She's here. -[gasps, chuckles]
- لا تنظر أبعد. إنها هنا. - [يضحك بصوت عالٍ]
Mrs. Addams, Bianca Barclay, one of our best and brightest.
السيدة آدامز، بيانكا باركلي، واحدة من أفضل وألمع طلابنا.
It would be an honor to work with a Nevermore legend.
سيكون شرفًا لي أن أعمل مع أسطورة Nevermore.
Oh, Bianca.
أوه، بيانكا.
Come to the pyre tonight, see what we're trying to build here.
تعالوا إلى المحرقة الليلة، وانظروا إلى ما نحاول أن نبني هنا.
Then decide if you want to be involved.
ثم قرر إذا كنت تريد أن تشارك.
From Xavier.
من زافييه.
"I tried texting, but I guess you lost the phone I gave you."
"لقد حاولت إرسال رسالة نصية، لكن أعتقد أنك فقدت الهاتف الذي أعطيته لك."
-You have a phone? -I dropped it in the bath.
-عندك هاتف؟ -أسقطته في الحمام.
[menacing, grandiose music playing]
[تشغيل موسيقى مهيبة ومهيبة]
[music halts]
[توقف الموسيقى]
"Consider this my goodbye gift."
"اعتبر هذه هدية وداعي."
"The image suddenly flashed in my head."
"ظهرت الصورة فجأة في ذهني."
"Don't ask me how I know or what it means, but it's connected to you, I'm sure."
"لا تسألني كيف أعرف ذلك أو ماذا يعني، ولكن الأمر مرتبط بك، أنا متأكد من ذلك."
"Who's Wednesday Addams without a mystery to solve, right? Xavier."
من هو وينزداي آدامز الذي لا يملك لغزًا ليحله، أليس كذلك؟ زافيير.
A creepy crow on a headstone.
غراب مخيف على شاهد القبر.
-What's it mean? -[Wednesday] No idea.
-ماذا يعني ذلك؟ -[الأربعاء] ليس لدي أي فكرة.
Thing and I are headed to the Founder's Pyre. You joining?
أنا وثينغ متجهان إلى محرقة المؤسس. هل ستنضم إلينا؟
Have you been using my typewriter without permission?
هل كنت تستخدم آلة الكتابة الخاصة بي دون إذن؟
[bell dings]
[رنين الجرس]
"Read any good books lately?"
"هل قرأت أي كتب جيدة في الآونة الأخيرة؟"
My novel.
روايتي.
It's gone.
لقد ذهب.
"Higher, higher, higher, I am demon of the fire,
"أعلى، أعلى، أعلى، أنا شيطان النار،
and each blazing roof's my pyre!"
"وكل سقف مشتعل هو محرقتي!"
My stalker's going to burn my manuscript at the Founder's Pyre.
سوف يقوم مطاردي بحرق مخطوطتي في محرقة المؤسس.
That's not your only copy, right?
هذه ليست نسختك الوحيدة، أليس كذلك؟
Seriously? Copy machines aren't even 21st-century technology.
جدّيًا؟ آلات النسخ ليست حتى من تكنولوجيا القرن الحادي والعشرين.
I'm not going to allow two years of my life to go up in flames.
لن أسمح لسنتين من حياتي أن تذهبا في النار.
[upbeat dance music playing]
[تشغيل موسيقى الرقص المبهجة]
The stalker is here. Be on the lookout for anyone watching us.
الملاحق هنا. انتبهوا لأي شخص يراقبنا.
Who isn't watching us?
من لا يراقبنا؟
-Enid!
-إينيد!
Hey! Stay on track. I need to check the pyre.
هيّا! ابقَ على المسار الصحيح. عليّ التحقق من المحرقة.
You go on the other side.
تذهب إلى الجانب الآخر.
Hey! Once the bonfire's lit, I'm sneaking off to the Skull Tree
مهلا! بمجرد إشعال النار، سأتسلل إلى شجرة الجمجمة.
to go dig up that dead kid.
للذهاب لاستخراج ذلك الطفل الميت.
Who's coming?
من سيأتي؟
Sorry. Tonight's my big night.
معذرة. الليلة هي ليلتي الكبيرة.
Dort's going to recognize me for helping save the school.
سوف يعترف لي دورت بمساعدتي في إنقاذ المدرسة.
Thing, keep your fingers peeled. The stalker's playing a game.
يا رجل، حافظ على أصابعك مقشرة. الملاحق يلعب لعبة.
"If you don't want your novel to go up in smoke,
"إذا كنت لا تريد أن تذهب روايتك أدراج الرياح،
meet me under the pyre."
"قابلني تحت المحرقة."
"P.S. I found a few more typos."
"ملاحظة: لقد وجدت بعض الأخطاء المطبعية الأخرى."
Wednesday, what are you doing?
الأربعاء ماذا تفعل؟
Hey! Enid.
مرحبا! إينيد.
Ajax. Hi.
أجاكس. مرحباً.
What's going on? Hey, you kind of ghosted me this summer.
ماذا يحدث؟ مهلا، لقد تجاهلتني هذا الصيف.
I texted a bunch. I left a crazy number of voicemails.
أرسلتُ الكثير من الرسائل النصية، وتركتُ عددًا هائلًا من الرسائل الصوتية.
Ah… Sorry. My bad.
آه... آسف. خطئي.
Wolf Camp was strictly device-free.
كان معسكر الذئب خاليًا تمامًا من الأجهزة.
I was unplugged for a whole month. Can you believe it? I think I have PTSD.
كنتُ معزولًا عن العالم الخارجي لمدة شهر كامل. هل تصدقون؟ أعتقد أنني مصاب باضطراب ما بعد الصدمة.
We've been back two days.
لقد عدنا منذ يومين.
It kind of feels like you've been avoiding me.
أشعر وكأنك كنت تتجنبني.
Uh, well, I've been busy with the pack,
حسنًا، لقد كنت مشغولًا بالحزمة،
and you have your RA thing.
و لديك شيء RA الخاص بك.
Plus I've got the Wednesday factor, and she never disappoints.
بالإضافة إلى أنني حصلت على عامل الأربعاء، وهي لا تخيب أملي أبدًا.
Hey, Enid. I saved you a spot at the front.
مرحباً، إينيد. لقد حجزت لك مكاناً في المقدمة.
Thanks, Bruno. But I'm kind of in the middle of something right now.
شكراً برونو. لكنني منشغلٌ بشيءٍ ما الآن.
Wednesday!
الأربعاء!
[mic feedback whines]
[تذمر ردود الفعل الميكروفون]
Good evening, Nevermore.
مساء الخير، أبدا.
-Whoo! -[audience cheering]
-ووو! -[هتاف الجمهور]
Good evening, and welcome to the Founder's Pyre.
مساء الخير ومرحبا بكم في Founder's Pyre.
Tonight, we're going to start by singing the Nevermore alma mater.
الليلة، سنبدأ بغناء أغنية Nevermore alma mater.
[Gomez sputtering in excitement]
[جوميز يتلعثم في الإثارة]
[playing melodic piano line]
[عزف خط البيانو اللحني]
♪ Nevermore, forever dreaming ♪
♪ لن أحلم أبدًا، إلى الأبد ♪
♪ Years of study, fun and screaming ♪
♪ سنوات من الدراسة والمرح والصراخ ♪
♪ Outcast bonds forged in trust ♪
♪ سندات المنبوذين المزورة في الثقة ♪
♪ While all others turn to dust ♪
♪ بينما يتحول الآخرون إلى غبار ♪
♪ DaVinci, Siren, Faceless, Gorgon ♪
♪ دافنشي، صفارة الإنذار، بلا وجه، جورجون ♪
♪ Never forget your Outcast origin ♪
♪ لا تنسى أبدًا أصلك المنبوذ ♪
♪ Ravens feast on all our woes ♪
♪ الغربان تتغذى على كل مشاكلنا ♪
♪ In the home of Edgar Allan Poe ♪
♪ في منزل إدغار آلان بو ♪
♪ At Nevermore ♪
♪ في نيفرمور ♪
[all cheering]
[الجميع يهتفون]
["Dancing in the Dark" by Bruce Springsteen playing]
[أغنية "الرقص في الظلام" لبروس سبرينغستين]
Whoo!
وو!
♪ I get up in the evening ♪
♪ أستيقظ في المساء ♪
-[mic whines] -[grunts]
-[ميكروفون يتذمر] -[يخرخر]
♪ And I ain't got nothing to say ♪
♪وليس لدي ما أقوله ♪
♪ I come home in the morning ♪
♪ أعود إلى المنزل في الصباح ♪
-[mic whines] -[Dort chuckles]
-[ميكروفون يتذمر] -[دورت يضحك]
Hello, fellow Outcasts!
مرحباً بكم أيها الزملاء المنبوذون!
And welcome back to Nevermore.
ومرحبا بكم مرة أخرى في Nevermore.
I'm your Principal, Barry Dort…
أنا مديرك، باري دورث...
[crowd falls silent]
[صمت الحشد]
[song continuing through silence]
[الأغنية تستمر في الصمت]
…and tonight we celebrate a new era.
...والليلة نحتفل بعصر جديد.
Yeah!
نعم!
[crowd cheering]
[هتاف الجمهور]
Now, I know change can be scary,
الآن، أعلم أن التغيير قد يكون مخيفًا،
but you don't have to be afraid.
ولكن لا داعي للخوف.
You know why?
هل تعلم لماذا؟
Because we are Outcast strong!
لأننا منبوذين أقوياء!
Yes, we are!
نعم نحن كذلك!
♪ You can't start a fire without a spark ♪
♪ لا يمكنك إشعال النار بدون شرارة ♪
[Enid] Wednesday!
[إينيد] الأربعاء!
You gotta get out of here. They're gonna light this thing any second.
عليكَ الخروج من هنا، سيُشعلون هذا الشيء في أي لحظة.
[suspenseful music building]
[بناء موسيقى مشوقة]
[Dort] All right. Now, from now on,
[دورت] حسنًا. من الآن فصاعدًا،
I am abolishing the Nightshades and all secret societies.
سأقوم بإلغاء Nightshades وجميع الجمعيات السرية.
[confused muttering]
[تمتمة مرتبكة]
The protection of our school falls upon all of us.
حماية مدرستنا تقع على عاتقنا جميعا.
Therefore, we are all Nightshades.
لذلك، نحن جميعا الباذنجان.
Yeah.
نعم.
[stilted applause]
[تصفيق متكلف]
Now, in the words of that great American Outcast, Bruce Springsteen…
والآن، على حد تعبير ذلك المنبوذ الأمريكي العظيم، بروس سبرينغستين...
you can't start a fire
لا يمكنك إشعال النار
without a spark!
بدون شرارة!
[crowd cheering]
[هتاف الجمهور]
[Enid] Wednesday!
[إينيد] الأربعاء!
Wednesday! I'm getting help!
الأربعاء! سأحصل على المساعدة!
Yes.
نعم.
[pyre caws]
[أرز مطهو على البخار]
[all exclaiming]
[الجميع يهتفون]
-[student] Whoo! -Whoo-hoo!
-[طالب] ووو! -ووو-وهو!
[all cheering]
[الجميع يهتفون]
[whoops]
[عفوا]
[Enid] We need to put out the bonfire!
[إينيد] نحن بحاجة إلى إطفاء النار!
Principal Dort! Wednesday is trapped under the pyre.
مدير المدرسة دورث! الأربعاء محاصر تحت النار.
[Dort] Don't panic.
[دورت] لا داعي للذعر.
Here she is, right on cue!
ها هي هنا، في الوقت المناسب!
Our student of honor, Wednesday Addams!
طالبتنا المتفوقة، وينزداي آدامز!
None of us would be here today without your bravery.
لا أحد منا سيكون هنا اليوم لولا شجاعتك.
[Enid sniffing]
[إينيد تشم]
Wednesday, would you help me unveil something very special?
الأربعاء، هل يمكنك مساعدتي في الكشف عن شيء خاص جدًا؟
I had this commissioned to commemorate
لقد قمت بتكليف هذا لإحياء ذكرى
how you and your ragtag group of Nevermore buddies saved our school!
كيف قمت أنت ومجموعتك المتنوعة من الأصدقاء بإنقاذ مدرستنا!
[crowd cheering]
[هتاف الجمهور]
[satisfied laugh]
[ضحكة راضية]
Could you give us a few words of inspiration
هل يمكنك أن تعطينا بعض الكلمات الملهمة؟
to launch us into the new era?
لإطلاقنا إلى العصر الجديد؟
[crowd chanting] Wednesday! Wednesday!
[هتاف الجمهور] الأربعاء! الأربعاء!
Wednesday! Wednesday!
الأربعاء! الأربعاء!
[chanting continues]
[يستمر الهتاف]
[crowd falls quiet]
[يهدأ الحشد]
Tonight…
الليلة…
[student] Yeah!
[طالب] نعم!
…is our banquet of discontent.
...هو وليمة سخطنا.
And we shall gladly feast on those who would subdue us.
وسوف نستمتع بكل سرور بأولئك الذين يريدون إخضاعنا.
Our fight is just beginning.
معركتنا بدأت للتو.
And I'm ripping the Band-Aid off the scab of civility,
وأنا أزيل ضمادة الجرح من على سطح الحضارة،
and will not cease until our enemies have been vanquished!
ولن تتوقف حتى يتم هزيمة أعدائنا!
And by enemies,
ومن قبل الأعداء،
I mean any imbecile stupid enough to cheer on
أعني أي أحمق غبي بما يكفي للتشجيع
some shallow, rabble-rousing diatribe like that.
بعض الخطب السطحية المثيرة للفتنة مثل هذا.
-[confused muttering] -[student] What?
-[تمتمة مرتبكة] -[طالب] ماذا؟
You thought I was your hero? I'm not.
هل كنت تعتقد أنني بطلك؟ أنا لست كذلك.
I always play dirty, and I never fight fair.
أنا دائما ألعب بطريقة قذرة، ولا أقاتل بشكل عادل أبدًا.
The only side I'm on is my own,
الجانب الوحيد الذي أنا فيه هو جانبي،
and the only place I'll lead you is off a cliff.
والمكان الوحيد الذي سأقودك إليه هو المنحدر.
So do not put me on a pedestal,
لذلك لا تضعني على قاعدة التمثال،
because I will burn it down.
لأني سأحرقه.
[feedback whines]
[تذمر ردود الفعل]
[crowd gasping]
[لهث الحشد]
[Enid] What the hell are you doing?
[إينيد] ماذا تفعل بحق الجحيم؟
-I never agreed to this. -So you're going to torpedo it for us?
- لم أوافق على هذا أبدًا. - إذن أنت ذاهب إلى تدميره لنا؟
You're my best friend, but can you be less Wednesday?
أنت أفضل صديق لي، ولكن هل يمكنك أن تكون أقل من الأربعاء؟
This is supposed to be our best year ever!
من المفترض أن يكون هذا أفضل عام لنا على الإطلاق!
Damn it!
عليك اللعنة!
[eerie, unsettling music playing]
[موسيقى غريبة ومزعجة تعزف]
[faint ticking]
[دقات خفيفة]
-[bat shrieks] -[yelps]
-[يصرخ الخفاش] -[ينبح]
[jolting stinger]
[لسعة صادمة]
[frantic, distressing music playing]
[تشغيل موسيقى محمومة ومزعجة]
[chuckling]
[ضحك]
[zombie huffing]
[زومبي ينفخ]
[Enid] Hey, stop!
[إينيد] مهلا، توقف!
Wednesday, will you wait up?
الأربعاء هل ستنتظر؟
[disorienting stinger]
[لاذعة مربكة]
[audio distortions whoosh]
[تشوهات صوتية]
[cawing]
[نعيق]
[Enid] This is all your fault, Wednesday.
[إينيد] كل هذا خطؤك يا وينزداي.
This is all your fault.
كل هذا خطؤك .
I died because of you.
لقد مت بسببك.
I died because of you!
لقد مت بسببك!
[gasps deeply]
[يتنفس بعمق]
Wednesday!
الأربعاء!
[jauntily macabre outro music playing]
[موسيقى خاتمة مرحة ومرعبة تُعزف]